1. در step 4 عکس ها مثل قبل نشون داده میشن فرقی نکردن و readme رو اصلا نشون نمیده
میخام فضا زیر متن input اینطوری که میگم نمایش داده بشه
1.1. میخام readme توی ساید بار باشه (مثل حالی که توی vscode میزنیم alt + z متن ها میشکنه اینطوری باید نشون داده بشه)
و زیر باکسی که متن readme (که میشه پایان ارتفاع برنامه) دکمه open readme.txt باشه
(البته همه اینایی که در دو پوینت یک گفتم در حالتیه که readme باشه نبود هیچی )
1.2. و فضای باقی مونده زیر اینپوت تا انتهای ارتفاع پنجره برای عکس باشه و چینش به شکل زیر باشه
1.3.1. اگر یک عکس بود کل فضای چهار عکس رو اختصاص میدی به همین یک عکس 
1.3.2. اگر دو تا عکس بود دو تا عکس بالا نشون داده بشه 
1.3.3. اگر سه تا عکس بود طبق rtl ltr عکس سوم رو میزاری سمت راست یا چپ 
1.3.4. اگر چهار تا عکس بود بدون دکمه باید نشون داده بشه 
1.3.5. اگر چهار تا عکس بیشتر بود باید دکمه next و prev نشون داده بشه 
باید ارتفاع کامل از اینپوت تا اخر ایپوت پنجره بیاد
پدینگ ها باید رعایت بشه
2. دکمه browe سمت راست چپش گرد نیست تیزه در step 1
3. زبان اینگلیسی کردم دوباره فارسی کردم دوباره اینگلیسی بعضی از متن ها دوباره اینگلیسی هستن
4. در step 4 پنجره ای که میگه مد با موفقیت نصب شد نمیخام میخام خودکار بره step بعد 
5. در step 4 چرا یک پنجره درست شده برای نوار پیشرفت من میخام توی برنامه باشه
6. در step 4 فاجعس بخش main جای نوار پیشرفت عکس مد رو گذاشته که من گفتم بره توی ساید بار (که هست توی ساید بار)
6.1. زیر step 4 بجای اینکه فایل هایی که داره نصب میشه رو نشون بده میاد readme رو نشون میده که گفتم بندازش توی ساید بار (که هست) باید اینطوری نمایش بده  مثلا
file1.dff (1% - 100% درصد نصب همون مد رو با پرانتز جلوش نشون بده و وقتی صد در صد شد این پرانتز رو پاک کنه)
file1.txd (1% 3% 8% 22% 40% 85% 100%)
file1.txd
7. در step 4 کلیک راست روی عکس ها که پنجره باز بشه کار نمیکنه
8. توی ساید بار detacted mod رفت اما بعد از چند ثانیه پاک نمیشه 
9. برای بار هزارم category نیست در step 5
10. step 5 عکس هایی که توی ساید بار گذاشتی طبق میلم نبود
منظورم چپ و راست نبود منظورم بالا و پایین بود 
عکس مد که (العان یک مشکل دیگه اینکه عکس تغییر نمیکنه هر چند ثانیه)
باید بالا باشه و پایینش عکس ایتمی که اکتیو هست بینشون اون فلشه و تمام عرض ساید بار هم باشن
11. توی ساید بار بنظرم دکمه open readme فقط وقتی باشه که عکس مد موجود نباشه فقط readme موجود باشه 
12. ایتم ها لود نمیشن در step 5
13. وقتی نصب میشه نمیره step6 بعدی 
14. برای uninstall چیزی نمیگه برنامه اگر مد نصب بود باید بگه 
مد از قبل وجود دارد 
14.1. روش نصب میکنی 
یا 
14.2. [اسلحه ، شخصیت ، [موتور ، ماشین ، هواپیما ، قایق...]] رو میخای عوض کنی (مختص type: VehicleAndSkinsAndWeapons)
که اگر کلیک شد باید بره به پوشه مد طبق خواسته کاربر که کدوم انتخاب کنه تغییر نام میدی
14.3. یا میخوای پاک کنی کن قبلا توضیح دادم کامل که چطور میخااد حذف کنیم هر مد رو (این زیر دوباره میارم)
میخاد برای مد ها Uninstall اضافه کنیم که وقتی کاربر مدی رو نخواست بتونه پاک کنه چیزی که به ذهن من میرسه 
14.3.1. PutInModloader: object gta v نصبه uninstall میزنیم باید پوشش اژ modloader پاک بشه
14.3.2. PutInCleo: پوشه مد رو برسی کنه و فایل هایی که ریخته پاک کنه
14.3.3. PutInGameFolder: پوشه مد رو برسی کنه و فایل هایی که ریخته پاک کنه
14.3.4. PutAndReplace: پوشه مد رو برسی کنه و فایل هایی که ریخته پاک کنه و از بک اپ بریزه توی پوشه بازی و پوشه که توی بک اپ ساخته پاک کنه 
(
    نمیدونم قبلا گفتم یا نه 
    وقتی بک اپ میخواد بسازه توی پوشه ایدی که ساخت باید بک اپ هر پوشه  توی پوشه خودش باشه مثلا
    xxxxx(ایدی)\newHud(پوشه مد)\models\hud.txd(اصلی)

)
14.3.5. PutAndReplaces: دقیقا مثل قبلی
14.3.6. VehicleAndSkinAndWeapon:
وقتی برنامه رسید به step 3 و مد رو انتخاب کرد و برنامه تشخیص داد وجود داره و پیام ایا میخواهید پاک کنید و دکمه های اره و خیر 
اینجا باید این پیام فرق کنه باید بگه 
ایا میخواهید وسیله نقلیه / شخصیت / اسلحه (باید تشخیص بده کدومه و جلوش اسمش رو بنویسه (دقت کن منظورم اسم داخل modlaoder هست نه اسم توی پوشه مد)) پاک کنید 
14.3.6.1. بله 
14.3.6.2. خیر 
14.3.6.3. وسیله نقلیه / شخصیت / اسلحه را تغییر بده
و طبق اسم داخل Modloader باید step 5 رو اینجا بیاره و وسیله نقلیه / شخصیت / اسلحه جدید رو انتخاب کنه  و روی دکمه change بزنه (دکمه next بشه change)

14.3.7. SavesAndMissions: تمام سیو هارو لیست کنه و اون هایی که میاره رو دکمه با ایکون سطل اشغالشو میزنه (حقیقتا نمیدونم چطوری باید اون سیو رو پیدا کنیم اونی که نصب کرده بودیم این روش به ذهنم رسید)
14.3.8. MissionDSL: پوشه dsl تمام محتویاتش پاک بشه
