2. در step 4 باید فضای باقی مونده زیر عکس readme رو نشون بده تا پایین و زیرش یک دکمه readme.txt
3. config.json رو نباید نصب کنه 
4. هر چی متن و دکمه اضافه میکنیم باید زبان فارسی هم داشته باشه
5. step 4 در این مرحله از نصب دکمه browse یک حالت فوکوس خیلی زشتی میگیره اینو حذف کن دکمه عادی + هاور زیبا و تمام
7. step 4 دو تا عکس کوچیک میره زیر متن دیتکت
میخام فضا زیر متن input انتخاب مد به شرطی نشون داده بشه 
7.1. اگر هم عکس بود هم readme.txt باید به دو قسمت تقسیم بشه 
7.1.1. قسمت بالایی برای readme.txt که اگر طولانی بود اسکرول بخوره و 
7.1.2. قسمت پایینی باید برای عکس باشه 
7.1.2.1. اگر یک عکس بود همون عکس رو طبق ltr rtl بزاره سمت راست یا چپ 
7.1.2.2. اگر دوتا عکس بود دوتا عکس رو نشون بده عادی
7.1.2.3. اما اگر از دوتا عکس بیشتر بود باید سمت راست و سمت چپ عکس ها دو تا دکمه next و prev باشه ایکونشون باشه برای اینکه عکس رو ببریم بعدی یا قبلی
7.2. اگر فقط readme بود تمام فضا اختصاص داده بشه به readme 
7.3. اگر فقط عکس بود بجای دوتا باید 4 تا عکس نشون داده بشه 
7.3.1. اگر یک  عکس بود طبق rtl ltr عکس رو میزاری سمت راست یا چپ 
7.3.2. اگر دو تا عکس بود دو تا عکس بالا نشون داده بشه 
7.3.3. اگر سه تا عکس بود طبق rtl ltr عکس سوم رو میزاری سمت راست یا چپ 
7.3.4. اگر چهار تا عکس بود بدون دکمه باید نشون داده بشه 
7.3.5. اگر چهار تا عکس بیشتر بود باید دکمه next و prev نشون داده بشه 
باید ارتفاع کامل از اینپوت تا اخر ایپوت پنجره بیاد
پدینگ ها باید رعایت بشه
8. روی تمام عکس ها وقتی کلیک میشه باید عکس تمام صفحه نشون داده بشه مثل توی سایت ها و توی همون پنجره ای که بزرگ میشه هم باید دکمه Next و prev باشه (البته اگر از یک عکس بیشتر بود )
9. step5: Columns درست کار نمیکنه فقط 2 تا رو ساپورت میکنه 
10. step5: باید ارتفاع ایتم ها بیشتر باشه
11. متن If you wish to select the Skin model to be replaced... و columns و احتمالا categorys فارسی نیست وقتی زبون فارسی هرچیزی اضاف میکنیم باید زبان رو فارسی هم اضافه کنیم
12. وقتی زبان دوبار عوض میشه برنامه کرش میکنه 
13. در step 4 که داره مد نصب میشه توی ساید بار زیر عکس 
میخام اگر readme بود زیر عکس تا باقی ارتفاع readme رو نشون بده و یک فانکشن درست کن که حساب کنه متن توی چقدر خونده میشه که خودکار خودش اسکرول کنه
14. عکس های ماشین ها فرمت webp هست میگه Image not valid 
15. میخام توی step 5 مثل step 4 اگر عکس بود عگس توی ساید بار باشه خودش خودکار رد بشه  (اما اینجا یکم دیرتر رد بشه )
و زیرش اگر readme بود متن readme رو نشون بده 
16. خیلی عکس هارو ضعیف لود میکنه با اینکه فوقالعاده عکس ها کم حجم هستن 
17. توی step اخر اگر عکس از دوتا بیشتر باشه
از برنامه میزنه بیرون عکس ها 
انتظار دارم باقی فضا مثل step 4 عکس هارو نمایش بده 
و توی ساید بار زیر انتخاب زبان تا اخر برنامه readme رو نشون بده اگر بود 
18.  وقتی متن detected mod |اک میشه انتظار داشتم فضاش اضافه بشه به باکس readme و باکس picture
19. وقتی برمیگردیم از step 6 یا step 5 به step 4 دکمه next فعال نیست (
  اینو اضافه کن اگر step 5 هم دکمه prev خورد اومد به step 4 باید دکمه next فعال باشه
)
20. در step 4 فایل هایی که نصب شده رو نشون نمیده وقتی از step 5 یا step 6 برمیگرده step 4